v2.6
新增：
全站排行榜、每日pick up视频
视频个人定制推荐
番剧和影视详情页面、评论页面、相关推荐页面
搜索支持搜索番剧/影视、up主

优化：
缓存视频显示本地封面
优化视频详情页进入速度
优化收藏视频、相关视频等页面布局
优化代码结构

修复：
修复缓存视频时弹幕和封面没有正确下载的错误
其他布局或代码错误

v2.3
优化：
优化一些视频不稳定需要重新进入才能观看的问题（之后更新腕上视频生效）
修复：
修复查看收藏夹为空的问题
修复在用户页转发动态无反应的问题

v2.2
新增：
下载视频
发动态以及转发他人动态和视频
完全自定义的小尾巴
可以查看自己和他人的关注和粉丝

优化：
优化视频播放逻辑
评论和发动态中语音识别后会插入之前的内容中，不会替换掉之前的内容

修复
修复因接口关闭不能看视频的问题
修复查看自己和他人动态时，加载历史动态时动态会重复的问题
修复搜索时偶尔会内存溢出的问题

v2.0
新增：
视频详情中查看视频分P
点击视频详情中的分P或者播放打开腕上视频播放视频

优化：
查看评论界面中无评论时也显示发送评论按钮
优化评论小尾巴可以选择是否加上作者信息

修复：
修复进入收藏夹仍有可能闪退的bug....
修复查看图片由于可能图片过大导致的内存溢出
修复查看用户的动态无法评论的问题
修复用户登录信息过期后应用无法打开菜单的问题


v1.4
我保证下一次更新播放视频。。。。

新增：
动态可以点赞、查看评论和评论
视频详情界面左右划显示评论和相关推荐
点击评论的评论键显示楼中楼
用户界面左右划显示该用户动态
评论可用语音识别输入
评论支持插入小尾巴
搜索界面可用语音识别输入
搜索界面显示当前热门搜索
增加查看图片的缩放功能

优化：
收藏夹标题超过一行用省略号表示
用户界面本人不显示关注按钮

修复：
修复动态用户头像过大内存溢出问题


v1.1
修复一批重大bug